HTML
1.meta指元素可提供相关页面的元信息，name可以用于描述网页，content可以用来机器人查找信息和分类信息用的。<meta name="viewport" content="user-scalable=no" />,解决移动端300ms问题。
2.1111图片不能正常显示时出现的文本提示。title 属性是在鼠标在移动到元素上的文本提示。
3.target="_blank"
CSS
1. display:block
2.<!DOCTYPE html>
<html lang="en">

<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Document</title>
    <style>
        .first {
            color: red;
        }

        .third {
            color: red;
        }
    </style>
</head>

<body>
    <div>
        <span class="first">1</span>
        <span>
            2
            <span>6</span>
            <span>8</span>
            <span>10</span>
        </span>
        <span class="third">3</span>
        <span>4</span>
    </div>
</body>

</html>
3.一.水平居中（1）text-align: center;（2） margin: 0 auto;（3）display: flex; justify-content: center; 二.垂直居中（1）行高等于盒子的高度（2）display: flex;align-items: center; 三.水平垂直居中（1）top:0;right:0;bottom:0;left:0;margin:auto;(2)justify-content:center;align-items:center;
4将box2中的上边距改成150px
JS
1.相等 相等 相等 相等
==先检查数据类型，相同则等于===，不同的话进行数据转化类型，转成相同类型的在比较。===就是完全相同。   引用类型是先创建对象，在进行赋值，基本类型是直接赋值。
2.打印结果3
  原因：前面定义了obj1，a的值为2，但后面对象2改变了对象一并且将对象一中的a改成了3
  因为函数的存在使const可以改变值
  将第四行第五行去掉就可以打印出2
3.打印结果3
  原因：函数的运行是由内向外的，所以运行fn2的时候先运行fn此时a为3，所以打印结果为三。此时const一个是全局变量，一个是局部变量不会报错。
4.55555这里的i是全局变量
  01234这里的i是局部变量
5.new操作符先创建了一个空对象，设置了原型链，然后让Person中的this指向qb，并执行函数体，判断Person的返回值类型。
6.一.
 二.Array.prototype = function () {
            var arr = [];
            for (var i = 0; i < this.length; i++) {
                if (arr.indexOf(this[i]) == -1) {
                    arr.push(this[i]);
                }
            }
            return arr
        }
 三.
